Bucle for:
Es una función que podemos utilizar para lograr retornar lo que estamos buscando.
Primero tenemos que declarar una variable, luego así vamos a tener una expresión
condicional, y luego vamos a ir incrementando la variable. Este bucle se ejecutará hasta
que la declaración sea False.

Operador "and" (&&):
Va a comparar dos o más expresiones.
Si todas son true, va a correr, por contrario, si una o más expresones
son false, va a retornar False.

Operador "Or" (||):
Compara expresiones.
Si una o ambas son False, devuelve False.
Si una o ambas es True, devuelve True.

Operador "Not" (!):
Se utiliza para retornar el valor booleano opuesto al que le estamos dando.